# Продукция|Остановочные павильоны|Элегант

URL: https://favor-garant.ru/bus-shelter-elegant

Description: Остановочный павильон модульного типа с широкой крышей

## Текст страницы

Продукция|Остановочные павильоны|Элегант
Продукция
Остановочные павильоны
Услуги
Экспертиза
ФГ_Стрельба
Новости
О компании
Контакты
8-800-333-222-7
СПб, ул.Цветочная, д.7, лит.Б, пом.6
Заказать звонок
Оставить заявку
Оставьте свои данные, чтобы мы связались с вами для уточнения деталей
Ваш email
Ваше имя
Ваш телефон
Обязательное поле
Введите правильный адрес
Введите имя
Введите правильный номер телефона
Значение слишком короткое
Отправить
Отправляя заявку, вы принимаете условия и даёте согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности .
Пользуясь сайтом, вы соглашаетесь с использованием
cookies и политикой конфиденциальности.
Мы используем файлы cookie, включая сторонние файлы cookie, в функциональных целях, для статистического анализа, для персонализации вашего опыта, предложения вам контента, который соответствует вашим интересам, и анализа эффективности наших рекламных кампаний. Вы можете либо принять эти файлы cookie, нажав «Принять все cookie». Если вы нажмете «Отклонить все cookie», мы будем использовать только необходимые файлы cookie для надлежащего функционирования и безопасности этого сайта. Вы можете получить больше информации в любое время, перейдя в раздел «Политика конфиденциальности» этого веб-сайта, нажав ссылку внизу любой страницы веб-сайта https://favor-garant.ru
Принять все cookie Отклонить все cookie
больше информации
Настройки cookie
Файлы cookie, необходимые для корректной работы сайта, всегда включены.
Другие файлы cookie можно настроить.
Основные файлы cookie
Всегда включен. Эти файлы cookie необходимы для того, чтобы вы могли пользоваться веб-сайтом и его функциями. Их нельзя отключить. Они устанавливаются в ответ на ваши запросы, такие как настройка параметров конфиденциальности, вход в систему или заполнение форм.
Аналитические файлы cookie
Disabled
Эти файлы cookie собирают информацию, чтобы помочь нам понять, как используются наши веб-сайты или насколько эффективны наши маркетинговые кампании, или чтобы помочь нам настроить наши веб-сайты под вас. Смотрите список используемых нами аналитических файлов cookie здесь.
Рекламные файлы cookie
Эти файлы cookie предоставляют рекламным компаниям информацию о вашей онлайн-активности, чтобы помочь им предоставлять вам более релевантную онлайн-рекламу или ограничить количество просмотров рекламы. Эта информация может быть передана другим рекламным компаниям. Смотрите список рекламных файлов cookie, которые мы используем здесь.
Согласен
продукция
Остановочный павильон "Элегант"
Главная
Элегант
Габаритные размеры павильона
4996 х 2500 х 1645
Остановочный павильон модульного типа с широкой крышей. Создан для эффективной защиты пассажиров во время ожидания общественного транспорта: широкая крыша надежно укрывает от дождя и снега.
Каркас автобусного павильона выполнен из специальных алюминиевых профилей с защитным порошково-полимерным покрытием.
Боковые ветрозащитные панели: универсальность и надежность
Ветрозащитные панели изготавливаются в стандартных размерах и могут быть заменены на лайтпостеры для размещения рекламы или информации без изменения конструкции павильона.
городская инфраструктура
Остановочный павильон
"Элегант" двухсекционный
Комплектация с узкой и широкой боковыми ветрозащитными панелями.
Павильон с широкой крышей из монолитного/сотового поликарбоната.
Доступны комплектации с широкими, узкими или различными боковыми панелями.
Вертикальные ветрозащитные панели изготавливаются из материалов: триплекс / калёное стекло 6 или 8 мм / сетка-ПВЛ.
Возможно нанесение герба города или логотипа компании на вертикальные панели.
Скамья – деревянный брус со специальной антисептической пропиткой. Возможны варианты изготовления из пластика, алюминия и т.д.
"Элегант"
"Элегант" широкий
Комплектация с широкими боковыми ветрозащитными панелями.
"Элегант" удлиненный 6м и 8м
Комплектация увеличенного типа с узкой и широкой боковыми ветрозащитными панелями.
Доступны комплектации с широкими, узкими или различными фронтальными боковыми панелями.
"Элегант" с лайтпостером
Комплектация с узкой боковой ветрозащитной панелью и лайтпостером.
Информационный лайтпостер ситиформата устанавливается вместо широкой ветрозащитной боковой панели павильона. Возможна установка нескольких лайтпостеров.
"Элегант" с лайтпостером SMART
Комплектация с узкой боковой ветрозащитной панелью и лайтпостером с электронным табло прибытия транспорта.
Оптимизирован для подключения SMART оборудования :
светодиодная подсветка, электронное табло, камеры видеонаблюдения,
Wi-Fi, USB, средства информации и навигации, кнопка экстренного вызова 112 и др.
Теплый стандарт
Остановочный павильон с усиленной ветрозащитой
Увеличенный павильон повышенной комфортности оснащен специальными фронтальными ветрозащитными панелями. Конструктивная особенность гарантирует защиту от холодного ветра и оптимальное сохранение тепла в зоне нахождения пассажиров.
Автобусный павильон
Комфортная зона ожидания общественного транспорта
Фронтальные панели
Формируют тепловой барьер, значительно снижая продувание и сохраняя тепло
"Элегант" полузакрытый
Комплектация повышенной комфортности с дополнительными фронтальными боковыми ветрозащитными панелями, обеспечивающими усиленную защиту от ветра для сохранения тепла внутри конструкции.
удлиненный 6м и 8м
Комплектация увеличенного типа повышенной комфортности с дополнительными фронтальными боковыми ветрозащитными панелями, обеспечивающими усиленную защиту от ветра для сохранения тепла внутри конструкции.
Выбирайте готовое решение или создавайте уникальное – мы реализуем любой проект остановочного комплекса
Смотреть каталог Оставить заявку
Собственное производство ФАВОР-ГАРАНТ – гарантия надежности
Цена на павильон рассчитывается индивидуально — свяжитесь с нами для уточнения деталей доставки.
Умная остановка: легкая интеграция, максимум функций
Умный автобусный павильон со смарт-компонентами и системой
"Умный город"
Павильон предназначен для установки различных умных модулей, которые легко встраиваются в базовую конструкцию остановки . Данная гибкость позволяет быстро превратить стандартную остановку в полноценный многофункциональный комплекс с информированием, связью и мониторингом, полностью совместимый со стратегией "Умного города".
Смарт-компоненты:
цифровые табло, датчики освещения, USB-зарядки, Wi-Fi-роутеры — настраивайте функционал павильона под задачи города.
Простая интеграция:
модули адаптированы под стандартные конструкции — установка без лишних затрат и времени.
Электронное табло прибытия
Отображает номера и время ожидания маршрутов городского транспорта
Подсветка конструкции
Светодиодная подсветка для освещения павильона в тёмное время суток
Wi-Fi маршрутизатор
Позволяет ожидающим пассажирам подключаться к сети Интернет
USB-зарядка
Для подзарядки телефонов, планшетов и других гаджетов
Лайтпостер сити-формат
Световой короб с внутренней подсветкой для размещения информационного баннера
Кнопка экстренного вызова
Моментальный вызов на единый номер экстренных служб 112
Камеры видеонаблюдения
Обеспечивают обзор внутри автобусного павильона
Табличка
Название остановки общественного транспорта с подсветкой
Выполненные проекты
в Санкт-Петербурге
Павильон на Комендантском проспекте.
Конструкция установлена на тротуаре для комфортного ожидания городского транспорта.
Павильон с узкой и широкой боковыми панелями.
Увеличенный остановочный павильон "Элегант"
Павильон с узкой и широкой боковыми панелями из антивандального материала.
Выполнено нанесение герба на вертикальные панели павильона. Комплектация с мусорной урной.
Павильон с узкой и широкой боковыми панелями из антивандальными панелями.
SMART остановочный павильон "Элегант"
Комплектация с лайтпостером, электронным табло прибытия транспорта.
Увеличенный павильон с широкой изогнутой крышей из сотового поликарбоната для комфортного ожидания общественного транспорта.
Конструкция оборудована рекламным лайтпостером.
Выполнено нанесение логотипа компании на вертикальные панели.
Увеличенный павильон с широкой изогнутой крышей для комфортного ожидания общественного транспорта.
Конструкция с передними вертикальными панелями для сохранения тепла внутри остановочного павильона
Конструкция с боковыми панелями из антивандальными панелями
Городская экосистема
Комплексное благоустройство
Соберите идеальную инфраструктуру.
Дополните остановку элементами единой городской среды: информационными пилонами, рекламными лайтпостерами сити формата. Или подберите другую модель павильона для вашей локации.
услуги
Монтаж остановочных павильонов
узнать больше
Остановочный павильон Закрытый
Рекламный щит
Остановочный павильон Городской увеличенный SMART
Конструкторское бюро
Круглая рекламная тумба
Дизайн бюро
Лайтпостер
Информационный пилон SMART
Монтаж конструкций
Остановочный павильон Городской SMART
Остановочный павильон Атлант увеличенный 6м
Остановочный павильон Атлант SMART увеличенный 10м
Остановочный павильон Чайка
Остановочный павильон Альбатрос
© 2026 «ФАВОР-ГАРАНТ»
Политика конфиденциальности
Все права защищены.
Дизайны, конструкции, товарные знаки и фотоматериалы представленные на сайте являются интеллектуальной собственностью ООО «ФАВОР – ГАРАНТ», использование без согласия запрещено.
Перепечатка материалов данного сайта возможна только с письменного разрешения. При цитировании ссылка
на www.favor-garant.ru обязательна.
Обратная связь: info@favor-garant.ru
Рекламные щиты
Рекламные тумбы
Лайтпостеры
Триборд
Тривижн®
Скроллер
Навигация
МАФ
Услуги механообработки
Экспертиза проектов
Дизайн-бюро
Шеф монтаж
Помощь
Маршрут до офиса
Маршрут до производственного комплекса
Сотрудники
Документы
Вакансии

## Изображения

https://static.tildacdn.com/lib/icons/bullets/check5.svg
https://static.tildacdn.com/lib/icons/button/check_light.svg
https://static.tildacdn.com/lib/icons/button/circleinfo_light.svg
https://static.tildacdn.com/lib/icons/button/cross_light.svg
https://static.tildacdn.com/tild3034-3335-4134-a266-326535366464/___5.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3034-6638-4166-b464-633933303736/Frame_15.png
https://static.tildacdn.com/tild3066-3933-4432-b166-396438376361/photo.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3130-3838-4130-b731-303237316165/_.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3133-6339-4166-b435-373865366365/photo.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3135-3531-4864-b564-373035366462/photo.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3164-3131-4336-b864-636236346437/photo.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3166-3462-4231-a165-633436336636/_.png
https://static.tildacdn.com/tild3232-3865-4030-b335-313264326236/__-2.png
https://static.tildacdn.com/tild3238-6431-4534-a663-313762323064/_1.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3261-3565-4164-b662-663335396661/Frame_98.svg
https://static.tildacdn.com/tild3261-6161-4338-a131-653432316662/_.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3262-6530-4632-b535-643564323961/photo528535137726822.png
https://static.tildacdn.com/tild3266-3263-4939-b264-663738666632/_-1.png
https://static.tildacdn.com/tild3333-3336-4531-b734-396337633134/Frame_23.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3335-3232-4265-b733-363537343062/_.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3335-3334-4536-b763-356131646433/Frame_22.png
https://static.tildacdn.com/tild3336-6533-4238-a263-613830616633/__.png
https://static.tildacdn.com/tild3337-6337-4163-b931-313866366661/Frame_59.png
https://static.tildacdn.com/tild3434-3530-4335-b466-633834333237/112_.png
https://static.tildacdn.com/tild3437-6437-4165-b632-626262303036/IMG_0101_1.png
https://static.tildacdn.com/tild3466-3738-4162-a539-636335303862/____2-__3.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3538-3364-4534-b931-306435623735/Frame_16.png
https://static.tildacdn.com/tild3539-3436-4666-b731-393730623838/photo.png
https://static.tildacdn.com/tild3562-6463-4738-b465-313333663331/photo.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3565-3561-4232-b564-383931656333/_.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3565-3736-4665-a437-353035333839/Frame_101.png
https://static.tildacdn.com/tild3566-3666-4431-b338-326636633662/-.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3632-3432-4430-b036-653039326135/_2316134147152.png
https://static.tildacdn.com/tild3634-6161-4938-b436-363738363966/photo.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3634-6534-4762-b731-333039663537/__-1.png
https://static.tildacdn.com/tild3666-3763-4563-b134-633830656231/photo.png
https://static.tildacdn.com/tild3732-3662-4764-b462-333363383732/___4.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3732-6364-4239-a362-313862623163/____2-__1.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3737-3465-4237-b262-303233666563/__3.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3738-6163-4662-a564-383934653162/Frame_26.png
https://static.tildacdn.com/tild3830-3961-4162-b463-316237643633/_.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3831-6261-4132-b231-343665346433/photo.png
https://static.tildacdn.com/tild3837-3264-4264-b734-633931613839/Frame_22.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3935-6335-4165-b961-643663623737/_.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3939-3836-4333-b261-383464343162/Frame_98.svg
https://static.tildacdn.com/tild3961-6139-4932-b734-336330616566/___3.jpg
https://static.tildacdn.com/tild3965-6466-4435-a634-616532313761/_.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6132-3039-4333-b436-353131636161/__.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6138-3735-4837-b466-623862626366/photo.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6139-3461-4132-b933-393933623037/Frame_100.svg
https://static.tildacdn.com/tild6161-3434-4234-a262-626639316364/Frame_23_1.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6162-3761-4139-b732-353538623336/_.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6164-3038-4436-a262-396337363963/___.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6231-3231-4131-b162-626362353539/_2316134170144.png
https://static.tildacdn.com/tild6232-6439-4835-a531-383338373233/____2-__2.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6235-3065-4431-b635-373831623063/____2.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6235-3462-4935-a235-633564343363/_.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6236-3563-4238-a363-346637323034/____1.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6336-3738-4061-b461-323334623039/_.png
https://static.tildacdn.com/tild6430-6639-4632-a363-323464663534/photo.png
https://static.tildacdn.com/tild6432-6130-4330-a533-613434323939/Frame_20.png
https://static.tildacdn.com/tild6432-6238-4562-b538-646636646635/photo.png
https://static.tildacdn.com/tild6463-3661-4535-b437-643330383738/photo.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6464-3439-4164-b465-313230366238/Frame_21.png
https://static.tildacdn.com/tild6531-6435-4063-a163-393564383436/__2.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6563-3233-4365-a565-323032333133/__-3.png
https://static.tildacdn.com/tild6633-3339-4262-a135-383939373036/Frame_96.jpg
https://static.tildacdn.com/tild6662-3830-4634-b361-356332363334/Frame_44.png
